Herzlich Willkommen.

Es freut mich, dass Sie meinen Vortrag gefunden haben und hoffe sie gut unterhalten zu können.

Damit Sie auch wissen mit wem Sie es zu tun haben, möchte ich kurz einige wenige Eckpunkte meines Lebens vorstellen.

Als ursprünglich gelernter Facharbeiter für chemische Produktion studierte ich in der Zeit von 1992 bis 1999
Informatik an der Technischen Universität Dresden. Mein Interesseschwerpunkt lag auf Compilertechnik, Programmiersprachen
(insbesondere Java) und Softwaretest.

Als Java Entwickler durfte ich nachfolgend in Firmen an Webportalen mitentwickeln. In meiner Freizeit versuche ich das
erlangte Wissen in Open Source Projekten anzuwenden. In den letzten Jahren habe ich mich vermehrt auch für moderne
Frontend Technologien interessiert.

In dieser Präsentation werde ich meine Erfahrungen mit Weboberflächen vorstellen. Da ich Entwickler und kein UXler bin
kann es sein, dass die abgeleiteten Regeln evtl. mit UX Regeln kollidieren. Daher werde ich keine Empfehlungen aussprechen.
Ich werde lediglich beobachtetes Verhalten zusammentragen und mögliche Auswirkungen aufgezeigter Lösungen benennen.


