Hallo, mein Name ist Thomas Schubert.

In den 90er Jahren habe ich Informatik an der technischen Universität Dresden studiert.
Mein Interesse weckten vor allem Compilerbau, Programmierparadigmen, funktionale Programmierung und die Sprache Java.
Zum Ende meines Studiums interessierte ich mich besonders für das Testen von Software und dabei speziell von Webseiten.
Webanwendungen gab es zu dieser Zeit noch nicht, in der heute bekannten Form.

Während meines Studiums entdeckte ich auch meine Leidenschaft für Open Source.
Doch auch heute entwickle ich noch gern freie Software.
Daher denke ich, dass meine größte Stärke in der selbstorganisierten Entwicklung freier Software besteht.

Meine größte Schwäche hingegen ist eindeutig das Halten von Vorträgen.
Dennoch besitze ich den Drang mein Wissen zu teilen. Da mir dies aber über das Halten von Präsentationen nicht
möglich ist, suchte ich bereits früh nach Alternativen.

Dieses Projekt ist die bislang Beste von mir gefundene Alternative.
Sie ist mit Sicherheit nicht perfekt und es gibt diverse Unlänglichkeiten, welche ich gern noch ausmerzen würde.
Dennoch ist es bislang die einzige Möglichkeit für mich, mein Wissen auf lockere Art zu teilen.



