<?xml version="1.0"?>
<speak version="1.0" xmlns="http://www.w3.org/2001/10/synthesis" xml:lang="de-DE">
Entkopplung von Webkomponenten

Abhängigkeiten zu anderen Webkomponenten können lose oder fest gekoppelt werden.
Bei einer festen Kopplung werden die Abhängigkeiten im Javascript über Importe direkt mit in die zu erstellende Komponente kopiert.
Bei einer losen  Kopplung hingegen werden die Abhängigkeiten autark über einen Server bereitgestellt und per URL in die zu erstellende Komponente integriert.
Welche Kopplung genutzt wird, muss im Einzelfall der Architekt entscheiden.

Auf der Folie ist eine lose Kopplung über <say-as interpret-as="characters">URL</say-as> dargestellt.
Bei dieser Kopplungsart muss zusätzlich der Fall betrachtet werden, dass eine Komponente nicht geladen werden konnte.
Dies kann passieren wenn deren Server down oder die Internetverbindung zu diesem Server gestört ist.
Für diesen Fall sollte eine <lang xml:lang="en-US">Fallback</lang>lösung dargestellt werden.
Im einfachsten Fall wäre dies ein Fehlerhinweis.
Alle anderen Webkomponenten können jedoch weiter bereitgestellt werden und ihre Arbeit verrichten.

Das wäre bei einer festen Kopplung anders.
Dabei würde der Ausfall einer Komponente auch den Ausfall der importierten Komponenten bedeuten und ggf. zu einem Komplettausfall führen.

Manchmal wird sich bei einer losen Kopplung dafür entschieden einen generischen <say-as interpret-as="characters">URL</say-as> zu verwenden.
Unter einem generischen <say-as interpret-as="characters">URL</say-as> soll ein <say-as interpret-as="characters">URL</say-as> verstanden werden welcher keine Versionsangabe der einzubindenden Komponente enthält.
Dies kann zu Problemen führen, wenn ohne Absprache Komponenten aktualisiert werden.
Die Fehlersuche gestaltet sich in dem Fall aufwändiger, da man nicht sofort damit rechnet, dass sich die Version einer Abhängigkeit über Nacht verändert hat.
Auch benötigt es in diesem Fall eines intensiven <lang xml:lang="en-US">Monitoring</lang>s um das Problem überhaupt zu bemerken.


</speak>
