<?xml version="1.0"?>
<speak version="1.0" xmlns="http://www.w3.org/2001/10/synthesis" xml:lang="de-DE">
Frontend Integration

Webkomponenten unterstützen die Integration unterschiedlicher Fachlichkeit in einem heterogenen Umfeld.
Was bedeutet in diesem Fall "heterogenes Umfeld"?
Gemeint ist, dass viele Teams Teile zu einem Gesamtprodukt z.B. einem Portal bereitstellen,
dabei aber unterschiedliche Programmiersprachen, Frameworks, Releasezyklen und Entwicklungsmethoden benutzen.

Die Verwendung verschiedener Programmiersprachen und Frameworks wie Angular, Vuejs, React, Stencil oder Java EE,
kann wegabstrahiert werden, da sich bei Webkomponenten auf die Benutzung von einheitlichen Browser Spezifikationen gestützt wird.
Einzige Bedingung ist also, dass die benutzten Frameworks die Nutzung dieser Browser API unterstützen.

Über eine entsprechende Entkopplung der Deployments können auch die Releasezyklen wegabstrahiert werden.
Die einzelne Komponente wird vom jeweiligen Entwicklerteam zu beliebiger Zeit released und über einen neuen URL bereitgestellt.
Die Einbindung in die Komponente eines anderen Teams erfolgt dann wenn dieses Team das möchte durch Anziehen des neuen URLs.


</speak>
