Stencil stellt mit dem Dekorator AT-Element eine Möglichkeit bereit, die Referenz auf die HOST-Komponente zu injizieren. 
Die HOST-komponente ist das TAG welches von der Stencil Komponente bereitgestellt wird.

Weiterhin stellt Stencil für jedes TAG ein REF Attribute zur Verfügung. Diesem Attribut kann eine Funktion zugewiesen werden welche als Parameter ein HTML-Element erwartet.
Dieses HTML-Element stellt die Referenz auf das aktuell TAG bereit.
Diese Referenz kann in einer Variablen abgelegt werden. 
Dadurch wird es möglich über die Variable direkt auf die Werte des TAG zu zugreifen.
Gegebenenfalls muss die Referenz vom Typ HTML-Element noch in den konkreten Datentyp des Tags konvertiert werden. 
