Was sind nun Webkomponenten?

Aktuell wird von Webkomponenten gesprochen, wenn diese die auf der Folie aufgezählten Spezifikationen nutzen.

Dies sind: HTML Templates, Custom Elements, Shadow DOM und Importe.
Wobei bei den Importen zunächst in Version eins HTML Importe verwendet wurden.
Dieses Konzept wurde dann aber verworfen und durch ESM Importe aus dem Ecmascript Standard ersetzt.
ESM steht hierbei für Ecmascript Module.

HTML Templates stellen Platzhalter in HTML dar, welche vom Browser nicht angezeigt werden.
Erst nachdem ein solcher Platzhalter per Javascript in den Browser DOM eingebunden wurde, wird er auch dargestellt.

Beim Shadow DOM handelt es sich um ein kleinen DOM welcher den internen Aufbau der Webkomponente realisiert.
Er kann nur von der Webkomponente selbst verändert werden. Ein styling der Knoten ist von außen nicht möglich.
In diesen Shadow DOM wird per Javascript das HTML Template eingefügt um dessen Inhalt darzustellen.

Custom Elements sind nutzerdefinierte HTML Tags welche von der allgemeinen Klasse HTMLElement oder
den spezifischen Klassen der nativen HTML Tags abgeleitet werden.
Zu Unterscheidung von nativen HTML Tags, müssen Nutzerdefinierte im Namen mindestens ein Minus besitzen.

Über den bekannten Link Tag im HTML, mit dem Javascript Dateien eingebunden werden können,
lassen sich nun auch die fertig erstellten Bündel von Webkomponenten einbinden.
Relevant ist hierbei die Angabe modul als Wert für das Typ Attribut.

