Auch Webkomponenten können über Zustände verfügen.

Diese lassen sich in Attributen speichern welche über das Schlüsselwort State mit vorangestellten Klammeraffen annotiert werden.

Werden die Daten eines Attributes verändert welches einen Zustand speichert, so wird die Webkomponente neu gerendert.

Die einfache Veränderung eines Arrays gilt aber nicht als Änderung. In dem Fall wird nur neu gerendert, wenn sich
die Objektreferenz ändert.
Um dies zu bewirken, muss das neue Array dem Zustandsattribut zugewiesen werden.