Eine erste Anforderung ist ein Raumkonzept.

Eine effiziente Zusammenarbeit ist nur möglich, wenn Leute zu einem Themengebiet
in kleiner Gruppe zusammenarbeiten können.
Für eine solche Zusammenarbeit können Strukturen definiert werden die in einem Programm
Räume im anderen Chats und im nächsten Kanäle oder ähnlich benannt sind.

Wesentlicher Kernpunkt eines Raumes ist, dass er von anderen abgeschieden ist.
Man hört Gespräche aus anderen Räumen nicht.
Man sieht Bildschirmübertragungen aus anderen Räumen nicht.
Man sieht im Video Stream nur die Leute aus dem Raum.
Es gibt eine Tür. Diese wird realisiert über Systeminformationen wie:
"Manfred hat den Raum betreten" oder "Eva hat den Raum verlassen".
"Alexandra bittet um Einlass"

