Die Coercion ist ein Konzept in JavaScript welches manchmal zu unerwarteten Ergebnissen führt.

Im ersten Beispiel werden die Zahlenwerte Drei und Vier mit Plus addiert und
in der Browser Console ausgegeben.
Als Ergebnis wird 7 angezeigt. Also eine normale Addition.

Plus kann aber auch Zeichenketten verbinden. Schauen wir mal was passiert wenn mit Plus Zahlen und Zeichenketten verbunden werden.
Die Zahl Drei erbunden mit der Zeichenkette Vier wird als VierundDreizig ausgegeben.
Da wurde wohl die Zahl Drei einfach in eine Zeichenkette konvertiert und dann mit dem Zeichen Vier verbunden.
Da es also um Zeichenketten ging wurde nicht addiert sondern konkatiniert.
Die Zahl Drei wurde also in eine Zeichenkette konvertiert.
Anschließend wurden die Zeichenketten Drei und Vier verbunden und es entstand Vierundreißig als Ausgabe.

Ok, aber was passiert wenn wir die Zahlen Sieben und Drei mit der Zeichenkette Vier verbinden.
Wird alles zuerst in eine Zeichenkette gewandelt oder erst addiert und dann in eine Zeichenkette gewandelt.
Es wird erst addiert und dann in eine Zeichenkette gewandelt.
Woran liegt das? Das liegt an dem Regelset für den Operator Plus welcher von links nach rechts abgearbeitet wird.
Von links nach rechts heißt in dem Fall zunächst Sieben und Drei zu verbinden.
Beides sind Zahlen, also wird addiert zur Zehn.
Dann wird die Zahl Zehn mit der Zeichenkette Vier verbunden.
Da greift die Coercion. Zwingt die Zahl Zehn in den Zeichenketten Typ und konkatiniert anschließend mit Vier.
Als Ergebnis erhalten wir EinhundertVier also die Zehn und die Vier als Zeichenketten konkatiniert.
