Wenn Sie wie in der Abbildung gezeigt ihre Step und Page Dateien in einen dsl Ordner platzieren.
Und diesen über fachliche Unterordner strukturieren, kommen Sie automatisch zur DSL.

Übrigens machen wir dies nicht zum Selbstzweck. Es bietet durchaus Vorteile wenn ein
Entwickler sofort weiß in welchem Unterordner er das Satzmapping suchen muss.
Genau dies wird durch die fachliche Unterteilung verbessert.

Anbei mögliche Unterordner und deren Bereitgestellte Funktionen.

Ein fachlicher Unterordner könnte antragsformular sein.
Dort werden Funktionen bereitgestellt wie:
Navigiere zum Antragsformular
Gib die Adresse des Kunden ein.
Gib die Bankverbindung ein.
Setze das Antragsdatum auf den morgigen Tag.

Ein weiterer fachlicher Unterordner könnte antragsbestätigung sein.
Die Funktionen hier wären vielleicht:
Prüfe die angezeigten Daten.
Klicke den Button PDF erzeugen.

Der Ordner browser könnte die  Browsersteuerung enthalten. Diese kann Funktionen bereitstellen wie:
Bestimme das aktive Element.
Drücke eine bestimmte Taste.
Ermittle die Styleklasse des aktiven Elements.
Verschiebe den Mauszeiger um 10 Einheiten in X und 10 in Y Richtung.

Der Ordner kalender könnte Funktionen bereitstellen, welche zum Prüfen einer Komponente Kalender benötigt werden.
Wenn man also im fachlichen Feature an der Stelle angekommen ist an der man den Kalender zur Datumseingabe geöffnet hat,
könnten nun Funktionen genutzt werden wie:
Wechsle zum nächsten Monat.
Wähle das Jahr 2000 aus.
Wähle den heutigen Tag aus.
Wähle den morgigen Tag aus.
Übernimm den ausgewählten Tag.

Der Ordner a11y könnte Funktionen zur Überprüfung der Barrierfreiheit bereitstellen.
Im einfachsten Fall kann dies eine Funktion "Die Barrierfreiheit ist sichergestellt" sein.
Diese kann im fachlichen Feature beispielsweise immer dann aufgerufen werden, wenn eine bestimmte Konstellation der
Seite hergestellt wurde.

Ein Ordner pdf könnte einfachen Funktionen zum prüfen eines PDF bereitstellen.
Bestimme den Titel des Dokuments
Prüfe den URL des PDF.

Aber auch die fachlichen Features lassen sich weiter strukturieren.
Wie das geht, zeige ich auf der nächsten Folie.
