Bei den Feature Dateien scheint eine Einteilung nach Personae sinnvoll.

So könnte der Workflow eines Erstnutzers geprüft werden.
Oder ein Workflow prüft den Wiederkehrenden Poweruser.
Oder es werden die Schritte geprüft, die ein Nutzer geht wenn er seine Daten nach DSGVO löschen lässt.
Oder man prüft die Anwendung bezüglich der Person eines blinden Nutzers.

Hier sind sehr vieler Nutzungsfälle denkbar.
Natürlich wird man es nicht schaffen eine Persona mit einem Feature zu prüfen.

In der Regel stellt eine Persona ja einen bestimmten Nutzer in einer bestimmten Lebenslage dar.
Da kann es durchaus mehrere Erwartungen geben welche eine Persona an die Anwendung stellt.
Diese können alle über separate Feature Dateien zur Persona ausgedrückt werden.