Zunächst wurden von Tim Berners-Lee am CERN die Grundlagen des WWW erschaffen und den Browser Mosaic entwickelt.
Kurz darauf wurde diese von einem Startup zum Nescape Navigator verbessert.

Der Netscape Navigator ergänzte das von Berners-Lee erschaffene HTML um eine eigene Skriptsprache: JAVASCRIPT.
Diese wurde versucht über die ECMA zu normieren.
Als Microsoft den neuen Markt des WWW erkannte, schuf es einen eigenen Browser den Internet Explorer mit eigener
Skriptsprache JScript.

Während der Browserkriege versuchten die beiden Konkurrenten durch den Einbau neuer Features und APIs ihrer
Skriptsprachen die Marktanteile ihrer Browser zu vergrößern.

Da Microsoft über wesentlich mehr Geld als das Startup verfügte und den Vorteil besass, dass es seinen Browser
mit dem Betriebssystem gebündelt ausliefern konnte, gewann Microsoft. Denn jeder Windows Nutzer hatte nun out of the box
einen Browser auf seinem PC verfügbar. Zwar einen Browser, der sein eigenes Süppchen kochte aber das konnte der
Nutzer eh nicht einschätzen und letztlich war es ihm auch egal. Hauptsache er konnte sich Webseiten anschauen.

Nach kurzer Zeit musste Netscape aufgeben und was blieb war der Versuch einer standardisierten Skriptsprache für HTML.

Seitdem wird ECMAScript weiter entwickelt und standardisiert. Regelmäßig werden neue Editionen publiziert.
Je nach Zählweise wird dann von der 6. Edition oder der Version ECMAScript 2015 gesprochen. Also entweder die
Nummer der Edition oder das Jahr der Veröffentlichung genutzt. Leider ergab es sich, dass die letzte Ziffer exakt
um eins abweicht. Damit ist E S 6 gleich ECMA Script 2015.

Damit müssen wir nun leider leben.