Zunächst wurden von Tim Berners-Lee am CERN die Grundlagen des WWW geschaffen und der Browser MOSAIC entwickelt.
Kurz darauf wurde dieser von einem Startup zum Nescape Navigator verbessert.

Der Netscape Navigator ergänzte das von Berners-Lee erschaffene HTML um eine eigene Skriptsprache: JavaScript.
Diese wurde versucht über die ECMA zu normieren.
Als Microsoft den neuen Markt des WWW erkannte, schuf es auch einen eigenen Browser,
den Internet Explorer mit eigener Skriptsprache JScript. Dieser basierte ebenfalls auf dem MOSAIC Browser.

Während der Browserkriege versuchten die beiden Konkurrenten durch den Einbau neuer Features und Programmierschnittstellen
ihrer Skriptsprachen die Marktanteile ihrer Browser zu vergrößern.

Da Microsoft über wesentlich mehr Geld als das Startup verfügte und den Vorteil besass, dass es seinen Browser
mit dem Betriebssystem gebündelt ausliefern konnte, gewann Microsoft. Denn jeder Windows Nutzer hatte nun out of the box
einen Browser auf seinem PC verfügbar. Zwar einen Browser, der sein eigenes Süppchen kochte aber das konnte der
Nutzer eh nicht einschätzen und letztlich war es ihm auch egal. Hauptsache er konnte sich Webseiten anschauen.

Nach kurzer Zeit musste Netscape aufgeben und was blieb war der Versuch einer standardisierten Skriptsprache für HTML.

Seitdem wird ECMA Script weiter entwickelt und standardisiert. Regelmäßig werden neue Editionen publiziert.
Je nach Zählweise wird dann von der 6. Edition oder der Version ECMA Script 2015 gesprochen.
Also entweder die Nummer der Edition oder das Jahr der Veröffentlichung genutzt.
Leider ergab es sich, dass die letzte Ziffer abweicht. Damit ist ES6 gleich ECMA Script 2015.

Das ist ein Umstand an den man denken muss.
Das soll uns aber nicht hindern gleich auf der nächsten Folie in die Sprache JavaScript einzusteigen.