Herzlich willkommen, mein Name ist Thomas Schubert.

Vor einigen Jahren habe ich begonnen in Frontendprojekten mitzuarbeiten welche mit Angular gebaut werden.

Damals wünschte ich mir, dass mir mal jemand richtig von Anfang an die Sprache JAVASCRIPT erklärt.
Ich kannte die Sprache aus den 90er Jahren als Ergänzung zum HTML um dort etwas dynamisch anpassen zu können.
Aber sie schien mehr zu bieten doch darüber fand ich so gut wie nix.

Die Zeiten haben sich geändert. Inzwischen sind mir Dinge über diese Sprache bekannt von denen ich nie gedacht hätte,
dass es diese gibt, z.B. Versprechen im Kode auf eine Erfüllung in der Zukunft - genannt PROMISE.

Mit diesen Folien schaffe ich mir die Einführung in die Sprache, welche ich damals dringend gebraucht hätte.

Ich wünsche Ihnen viel Spaß und viel neues Wissen beim Durcharbeiten.
