Darstellung und Zugänglichkeit von Schaltflächen

Vorschlag

Schaltflächen sollten so gestaltet sein, dass der Nutzer erkennen kann
ob Sie ihm zur Verfügung stehen oder nicht.

Grund

Klickbare Schalflächen wie Speichern, betätigt der Nutzer natürlich
wenn diese ihm angeboten werden. Erscheint dann eine Fehlermeldung,
dass der Nutzer nicht die benötigten Rechte besitze oder keine zu
speichernde Änderung vorliegt führt dies zur Verägerung des Nutzers.

Methode 1

Die Schaltfläche ausblenden, wenn nicht verfügbar.

Nachteile

Erstens: Ein Nutzer kann nicht feststellen welche neuen Features
er nutzen könnte wenn er die korrekten Rechte beantragt hätte.
Zweitens: Das Ein-/Ausblenden der Schaltflächen kann zu einem unruhigen
Erscheinungsbild führen.

Methode 2

Die Schaltfläche deaktiviert darstellen.

Nachteile

Ein Nachteil ist ganz klar der beanspruchte Platz. Auf kleinen Flächen passen so weniger Schaltflächen.

Mutmaßung

Möglicherweise führen diese Eigenschaften dazu, dass man Methode 1 eher auf mobilen Geräten und Methode 2 eher am Desktop nutzt.



